+++
title = "आसवॆट्टि याँटदानि नलयिञ्चरादन्दुरु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "वराळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14674&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
वराळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1963-3  
सम्पुटमु- 29-315
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

आसवॆट्टि याँटदानि नलयिञ्चरादन्दुरु    
वेसरक वेडुकतो विनोदिञ्चरादा    
॥पल्लवि॥    
पॆनँगुचुँ गॊसरीनिपॆँजॆमट नीपैँ गार    
पनिवडि यप्पटि गुब्बल नॊत्तीनि    
कनुचूपुल सॊलसी कडुँ जुट्टरिकमुल    
पॊनुँग कापॆतोँ गॊन्त पॊन्दुसेयरादा    
॥आस॥    
चॆक्कुनॊक्कि वेँडुकॊनी चेतुलगोळ्ळु दाँक    
मुक्कु निट्टूर्पुल सोँक मुच्चट चॆप्पी    
मिक्कुटपुँ गॊप्पु वञ्चि मीँगाळ्ळपै नीकु मॊक्की    
अक्करदीरँ गाँगिट नलमरादा    
॥आस॥    
चॆप्पीँ ब्रियमुलु तम्मचॆदरुलु निनुँ जॆन्द    
कप्पीँ बय्यद नीकु कङ्कणालु जीर    
इप्पुडु श्रीवेङ्कटेश येलितिवि नन्नु नेँडु    
तप्पक चूचि यापॆनूँ दगँ बिलुवरादा    
॥आस॥
</details>
